# Написать собственную реализацию PriorityQueue

## Задача

1. Интерфейс должен иметь следующие методы:

    - add
    - peek
    - poll

2. Очередь поддерживать хранение любых элементов, поэтому используем Java Generics;

3. Для сравнения элементов использовать Comparable. Все элементы, добавляемые в очередь, должны реализовывать этот
   интерфейс;

4. Реализация должна использовать по умолчанию структуру данных "Минимальная двоичная куча". То есть в вершине лежит
   минимальный элемент;

5. Элементы требуется хранить в обычном Java массиве;

6. Массив должен динамически расширяться при добавлении новых элементов;

7. Начальный размер массива - 8;

8. Должны быть реализованы процедуры siftUp и siftDown;

9. Рекурсию использовать нельзя - итерацию осуществляем по индексам;

10. Добавить возможность указать в конструкторе Comparator и использовать его вместо Comparable:

    - если был предоставлен Comparator, то использовать его;
    - если не был предоставлен Comparator, сравнивать по Comparable;
    - если нет ни Comparator, ни реализован Comparable, то должно быть выброшено исключение.

В таком случае, следующий код должен вывести 20:

  ```java
    PriorityQueue<Integer> q=new PriorityQueue<>(Comparator.reverseOrder());
        q.add(10);
        q.add(20);
        System.out.println(q.peek());
  ```

11. Крайне желательно написать хотя бы базовые тесты.

## Реализация

1. Доступные методы:

    - add
    - peek
    - poll

2. Очередь принимает любые типы данных.
3. Использует Comparable.
4. Используется структура данных "Минимальная двоичная куча".
5. Данные хранятся в массиве.
6. Дефолтная вместимость 8.
7. Доступные конструкторы:

    - PriorityQueue()
    - PriorityQueue(int initialCapacity)
    - PriorityQueue(Comparator<? super E> comparator)
    - PriorityQueue(int initialCapacity, Comparator<? super E> comparator)

8. Реализованы тесты.